EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Es war eine Zeit des Krieges.
Lediglich mit seinen
Fähigkeiten ausgestattet,
zog ein Mann durch das Land.
Ein Samurai.
KOMMANDANT SOUN HOJO
BAND 1
Dieser Mann ist kein
neuzeitlicher Samurai.
Hey.
-Weißt du, wer Soun Hojo ist?
-Nein.
Er war der erste Daimyō.
Ach ja?
Ein herrenloser Samurai.
Keiner wusste, woher er kam.
Er stieg empor und wurde Daimyō.
Ist dir klar, wie unglaublich das ist?
Im Moment bin ich in die Zeit
der Streitenden Reiche vertieft.
Was?
Ich habe heute Chorprobe. Bis später.
"Fortsetzung folgt in Band 2."
Band 2.
Ich muss mir schnellstmöglich
Band 2 besorgen.
Los geht's!
Nachdem er pensioniert wurde,
hat er seine berufliche Stellung verloren
und die Unterstützung seiner Firma.
Takeshi Kasumi, 60 Jahre alt.
Diese Geschichte handelt von
einem normalen 60-jährigen Mann,
der mit Hilfe eines herrenlosen Samurai
zwanglos Mahlzeiten zu sich nehmen kann.
Eine Gourmet-Fantasie.
SAMURAI-GOURMET
Als Student habe ich diese Straße
mit den Secondhandbuchläden
oft besucht.
YAGUCHI-BUCHLADEN
Mittagessen in einem altmodischen Café
Ich frage mich,
ob es diesen Buchladen noch gibt.
Da ist er!
Er hat eine neue Tür.
Ja. Dieser Geruch.
Der Laden hat mittlerweile
einen neuen Besitzer.
Das habe ich vor langer Zeit gelesen.
Das ist so nostalgisch.
Da ist es.
Vielleicht werde ich
in ein Café gehen und lesen.
Das ist nicht die Art Café,
die ich mir vorgestellt habe.
Ich suche einen Ort
mit gedämpftem Licht
und einer entspannte Atmosphäre
und mit klassischer Musik im Hintergrund.
Die Kaffeetassen und Zuckerdosen
wurden vom Besitzer selbst ausgesucht.
Ich suche ein Café auf der Shōwa-Zeit.
Ich schätze, die gibt es nicht mehr.
So was kann es auf keinen Fall mehr geben.
Ich habe eins gefunden.
Ja, das ist die richtige Atmosphäre.
STRICK-CAFÉ
AROMATISCHER KAFFEE
Diese Ladenfront.
Ein Café für Puristen.
Genau so einen Ort habe ich gesucht.
Ja.
Die Atmosphäre. Genau,
wie ich es mir vorgestellt habe.
Es ist, als ob ich
zurück in die Shōwa-Zeit gereist wäre.
Willkommen.
Einen Wiener Kaffee, bitte.
Ja.
Es gibt keinen besseren Ort,
um ein Buch zu lesen.
KOMMANDANT SOUN HOJO
BAND 2
Die Aufregung, die erste Seite
eines Buches aufzuschlagen,
lässt niemals nach,
egal wie alt ich werde.
Danke fürs Warten. Wiener Kaffee.
Danke.
Genießen Sie Ihren Kaffee.
Es schmeckt süß.
Das erinnert mich an meine Zeit
als Student, als ich viel Zeit hatte.
Das ist genau wie damals vor 40 Jahren,
auch wenn ich ziemlich alt geworden bin.
Willkommen.
Verzeihung.
Dry Curry, bitte.
-Ich nehme den Pilaw.
-Was möchten Sie trinken?
Einen kalten Kaffee.
-Für mich auch.
-Ja.
Es ist bereits Mittag.
Ich kann nicht lesen,
wenn ich Hunger habe.
RINDER-CURRY
DELUXE-CURRY
SPAGHETTI NEAPOLITAN
ODER MIT FLEISCH
Neapolitan!
Ich kann den Ketchup förmlich schmecken.
Verzeihung.
Danke fürs Warten. Neapolitan.
Das ist ein klassisches Neapolitan-Café.
Danke für die Mahlzeit.
Köstlich!
Es ist köstlich, aber...
Entschuldigung?
Haben Sie Parmesan?
-Ja, ich bringe ihn sofort.
-Und...
-Tabasco, bitte.
-Ja.
Danke fürs Warten.
Ganz viel Parmesan...
und ein wenig Tabasco.
Ja!
So ist es richtig!
Moment, ich könnte mehr gebrauchen.
Das ist gut!
Köstlich!
Danke für die Mahlzeit.
Das war köstlich.
Danke fürs Warten.
-Deswegen bist du so dumm.
-Halt die Klappe.
Du hast 30.000 Yen
bei dieser Wette verloren.
Nein, das war eine Investition.
-Geld, das du nie zurückbekommst.
-Ich vertraue auf das neunte Rennen.
Oh, erzähl mir von
deinen Voraussagen, Meister.
Sie sind so laut.
Ich glaube, er wird gewinnen.
-Ich setze auf ihn.
-Glaubst du, er wird gewinnen?
-Du hast gewonnen, nicht wahr?
-Verzeihung.
-Kalter Kaffee.
-Bringen Sie zwei.
-Ja.
-Und was ist dein großer Einsatz?
Mein großer Einsatz? Im neunten Rennen
setze ich alles auf Rasender Sonntag!
Du... Willst du wieder
dein ganzes Geld wegwerfen?
Ich werfe überhaupt nichts weg!
-Wer ist der Widersacher?
-Schneeweiß.
Er kommt immer als 14. ins Ziel.
Ja, weil es eine Sandbahn war.
Muss ich sie bitten, leise zu sein?
"Verzeihung.
Könnten Sie bitte leise sein?"
Mit Leuten wie diesen
muss man entschlossener umgehen.
"Klappe, Leute!"
Nein. Wenn ich das sage,
wird es Streit geben.
Was würde ein Samurai in
einer solchen Situation tun?
Ihr seid so laut.
Hey. Redest du mit uns?
Wer ist hier sonst noch?
Du kommst wohl nicht von hier.
Hey. Hör zu.
Hier legt sich keiner mit uns an.
Bellende Hunde beißen nicht.
Was meinst du?
Willst du kämpfen?
Mistkerl!
Ich hab die Schnauze voll.
Ich glaube nicht, dass du gewinnen wirst.
Warum setzen wir überhaupt auf Rennpferde?
Das würde ich auch gern wissen.
In Ordnung, ich werde rübergehen.
Ich werde etwas sagen.
Könnte ich einen Eisbecher haben?
Ja.
Und...
könnte ich mich umsetzen?
Nur zu.
Ich schäme mich zutiefst.
Sie stören die anderen Gäste.
Würden Sie bitte leiser sein?
-Entschuldigung.
Hier ist Ihr kalter Kaffee.
Ein Samurai.
"Ihr seid so laut."
"Bellende Hunde beißen nicht."
Ich konnte es nicht sagen.
Hallo.
Wann kommst du nach Hause?
Ich bin in einer Stunde zurück.
Heute gibt es Sukiyaki.
Sukiyaki?
Nishikawa hat uns
Yonezawa-Rindfleisch geschickt.
Ach wirklich?
Verstehe.
Ja.
Alles klar.
Ich werde zur Haltestelle laufen,
damit ich Hunger bekomme!
Untertitel von:
Gabi Krauss